Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_EQNSYSTEM
Catalog: src/lang/*/STATS_EQNSYSTEM.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Equation System
ja: 等式システム
ko: 방정식 시스템
zh_cn: 方程组
zh_tw: 方程式系統

source: Equation System: Warnings
ja: 等式システム: 警告
ko: 방정식 시스템: 경고
zh_cn: 方程组：警告
zh_tw: 方程式系統：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: The active dataset must have a name in order to use this procedure
ja: この手順を使用するためには、アクティブなデータセットに名前が必要です
ko: 이 프로시저를 사용하려면 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 活动数据集必须具有名称才能使用此过程
zh_tw: 作用中資料集必須具有名稱，以使用此程序

source: The output dataset name must not already be in use
ja: 出力データセット名は、まだ使用されていない名前にする必要があります
ko: 출력 데이터 세트 이름은 아직 사용 중이지 않은 것이어야 합니다.
zh_cn: 此输出数据集名称不得正在使用中
zh_tw: 輸出資料集名稱不得已使用

source: Cannot specify both automatic instruments and a list of instruments
ja: 自動操作と操作のリストの両方を指定することはできません
ko: 자동 도구변수와 도구변수 목록을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不得同时指定自动工具和工具列表
zh_tw: 無法同時指定自動輔助變數及輔助變數清單

source: Invalid syntax or duplicate equation name
ja: シンタックスが無効であるか、等式の名前が重複しています
ko: 유효하지 않은 명령문 또는 중복된 방정식 이름입니다.
zh_cn: 语法无效，或者方程名称重复
zh_tw: 語法無效或方程式名稱重複

source: Invalid syntax: Expected ":"
ja: 無効なシンタックス: 期待されるシンタックス ":"
ko: 유효하지 않은 명령문: 기대됨 ":"
zh_cn: 语法无效：期望“:”
zh_tw: 語法無效：預期 ":"

source: Invalid syntax: Expected "="
ja: 無効なシンタックス: 期待されるシンタックス "="
ko: 유효하지 않은 명령문: 기대됨 "="
zh_cn: 语法无效：期望“=”
zh_tw: 語法無效：預期 "="

source: One or more invalid variable names were found in the equations.
ja: 等式に 1 つ以上の無効な変数名が見つかりました。
ko: 방정식에 하나 이상의 유효하지 않은 변수 이름이 있습니다.
zh_cn: 在方程中找到一个或多个无效的变量名称。
zh_tw: 在方程式中發現一或多個無效的變數名稱。

source: Duplicate equation names were found. Names must be unique, ignoring case.
ja: 重複した等式の名前が見つかりました。名前は一意である必要があります (大文字小文字は無視されます)。
ko: 방정식 이름이 중복됩니다. 이름은 고유해야 하며 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_cn: 找到了重复的方程名称。名称必须唯一（忽略大小写）。
zh_tw: 發現重複的方程式名稱。名稱必須是唯一的，且不區分大小寫。

source: Number of Equations
ja: 等式の数
ko: 방정식 수
zh_cn: 方程数目
zh_tw: 方程式數目

source: Estimation Method
ja: 推定方法
ko: 추정 방법
zh_cn: 估算方法
zh_tw: 估計方法

source: 3SLS Method
ja: 3SLS 法
ko: 3SLS 방법
zh_cn: 3SLS 法
zh_tw: 3SLS 方法

source: Residual Covariance Method
ja: 残差共分散法
ko: 잔차 공분산 방법
zh_cn: 残差协方差法
zh_tw: 殘差共變異方法

source: Instrumental Variables
ja: 操作変数
ko: 도구변수
zh_cn: 工具变量
zh_tw: 輔助變數

source: Maximum Iterations
ja: 最大反復回数
ko: 최대반복계산
zh_cn: 最大迭代次数
zh_tw: 反覆運算次數上限

source: Tolerance
ja: 許容度
ko: 공차
zh_cn: 容差
zh_tw: 容錯

source: Actual Iterations
ja: 実際の反復回数
ko: 실제 반복
zh_cn: 实际迭代次数
zh_tw: 實際反覆運算次數

source: Convergence Achieved
ja: 達成された収束基準
ko: 수렴 완료
zh_cn: 已实现收敛
zh_tw: 已達成收斂

source: System D. F.
ja: システム D. F.
ko: 시스템 D. F.
zh_cn: 方程组自由度
zh_tw: 系統自由度

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--
zh_tw: --不適用--

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Equation System Summary
ja: 等式システムの要約
ko: 방정식 시스템 요약
zh_cn: 方程组摘要
zh_tw: 方程式系統摘要

source: Results computed by R systemfit package
ja: R systemfit パッケージによって計算された結果
ko: R systemfit 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R systemfit 程序包计算的结果
zh_tw: 由 R systemfit 套件計算的結果

source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Sig.
ja: 有意確率
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: (Constant)
ja: (定数)
ko: (상수)
zh_cn: (常量)
zh_tw: （常數）

source: R-squared: %.4f Adjusted R-squared: %.4f
ja: R2 乗: %.4f 調整済み R2 乗: %.4f
ko: R 제곱: %.4f 수정된 R 제곱: %.4f
zh_cn: R 方：%.4f 调整后 R 方：%.4f
zh_tw: R 平方：%.4f 調整後 R 平方：%.4f

source: Residual std. error: %.4f, D.f.: %s
ja: 残差の標準誤差: %.4f、自由度: %s
ko: 잔차 표준편차: %.4f, 자유도: %s
zh_cn: 残差标准误差：%.4f，自由度：%s
zh_tw: 殘差標準誤：%.4f，自由度：%s

source: SSR: %.4f, MSE: %.4f, Root MSE: %.4f, N: %s
ko: SSR: %.4f, MSE: %.4f, 근 MSE: %.4f, N: %s
zh_cn: SSR：%.4f，MSE：%.4f，均方根标准误差：%.4f，N：%s
zh_tw: SSR：%.4f，MSE：%.4f，主要 MSE：%.4f，N：%s

source: NaN values indicate an estimation problem. Possibly too few instruments were given
ja: NaN 値は、推定の問題を示しています。与えられた操作が少なすぎる可能性があります
ko: NaN 값은 추정 문제점을 표시합니다. 제공된 도구변수가 너무 적을 수 있습니다.
zh_cn: NaN 值指示存在估算问题。原因可能是指定的工具过少
zh_tw: NaN 值指出發生估計問題。可能給定的輔助變數太少

source: Equation: %s, Dependent Variable: %s
ja: 等式: %s、従属変数: %s
ko: 방정식: %s, 종속변수: %s
zh_cn: 方程：%s，因变量：%s
zh_tw: 方程式：%s，依變數：%s

source: Residual Covariance Matrix
ja: 残差共分散行列
ko: 잔차 공분산행렬
zh_cn: 残差协方差矩阵
zh_tw: 殘差共變異矩陣

source: Residual Correlation Matrix
ja: 残差相関行列
ko: 잔차 상관행렬
zh_cn: 残差相关性矩阵
zh_tw: 殘差相關性矩陣

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
